a) Fährst du manchmal mit dem Bus? – Ja, ich fahre hin und wieder mit dem Bus.
هل تركب الحافلة أحيانًا؟ – نعم، أركب الحافلة من حين لآخر.

b) Isst du manchmal Obst? – Ja, ich esse hin und wieder Obst.
هل تأكل الفواكه أحيانًا؟ – نعم، آكل الفواكه من حين لآخر.

c) Trägst du manchmal Jeans? – Ja, ich trage hin und wieder Jeans.
هل ترتدي الجينز أحيانًا؟ – نعم، أرتدي الجينز من حين لآخر.

d) Trinkst du manchmal Bier? – Ja, ich trinke hin und wieder Bier.
هل تشرب البيرة أحيانًا؟ – نعم، أشرب البيرة من حين لآخر.

e) Liest du manchmal Zeitung? – Ja, ich lese hin und wieder Zeitung.
هل تقرأ الجريدة أحيانًا؟ – نعم، أقرأ الجريدة من حين لآخر.

f) Nimmst du manchmal Whisky? – Ja, ich nehme hin und wieder Whisky.
هل تتناول الويسكي أحيانًا؟ – نعم، أتناول الويسكي من حين لآخر.

g) Reist du manchmal nach Spanien? – Ja, ich reise hin und wieder nach Spanien.
هل تسافر إلى إسبانيا أحيانًا؟ – نعم، أسافر إلى إسبانيا من حين لآخر.

h) Bestellst du manchmal Tee? – Ja, ich bestelle hin und wieder Tee.
هل تطلب الشاي أحيانًا؟ – نعم، أطلب الشاي من حين لآخر.

i) Fliegst du manchmal in Urlaub? – Ja, ich fliege hin und wieder in Urlaub.
هل تسافر بالطائرة في العطلة أحيانًا؟ – نعم، أسافر بالطائرة من حين لآخر.