1.

Wo ist Pedro geboren?
Pedro ist in Barcelona geboren.
بيدرو وُلد في برشلونة

Wo sind Sie geboren?
Ich bin in … geboren.
أنا وُلدت في …

2.

Wo ist Martina zur Schule gegangen?
Martina ist in Berlin zur Schule gegangen.
مارتينا درست في برلين

Wo sind Sie zur Schule gegangen?
Ich bin in … zur Schule gegangen.
أنا درست في …

3.

Was und wo hat Pedro studiert?
Er hat in Madrid Biologie studiert.
درس علم الأحياء في مدريد

Wann hat er das Studium abgeschlossen?
Er hat das Studium 2001 abgeschlossen.
أنهى دراسته سنة 2001

4.

Welche Berufsausbildung hat Martina gemacht?
Sie hat eine Ausbildung zur Sekretärin gemacht.
قامت بتكوين لتصبح سكرتيرة

Wann hat sie die Ausbildung abgeschlossen?
Sie hat die Ausbildung 2003 abgeschlossen.
أنهت التكوين سنة 2003

5.

Welche Ausbildung haben Sie gemacht?
Ich habe eine Ausbildung als … gemacht.
أنا قمت بتكوين في …

Wann haben Sie die Ausbildung/das Studium abgeschlossen?
Ich habe … im Jahr … abgeschlossen.
أنهيت التكوين/الدراسة سنة …

6.

Wo arbeitet Pedro?
Er arbeitet beim Europäischen Patentamt in München.
يعمل في المكتب الأوروبي لبراءات الاختراع في ميونخ

Wo arbeitet Martina?
Sie arbeitet bei KAKO.
تعمل في شركة KAKO

Wo arbeiten Sie?
Ich arbeite bei …
أنا أعمل في …

7.

Was muss Pedro auf Arbeit machen?
Er muss viele Patente lesen und Briefe schreiben.
يجب عليه قراءة العديد من براءات الاختراع وكتابة رسائل

Was muss Martina auf Arbeit machen?
Sie muss E-Mails lesen und schreiben, mit Kunden telefonieren und Termine vereinbaren.
يجب عليها قراءة وكتابة الرسائل الإلكترونية، الاتصال بالعملاء، وتنظيم المواعيد

Was müssen Sie auf Arbeit machen?
Ich muss …
يجب عليّ أن …

8.

Wo wohnt Pedro?
Er wohnt in München.
يسكن في ميونخ

Wo wohnt Martina?
Sie wohnt in Berlin bei ihren Eltern.
تسكن في برلين مع والديها

Wo wohnen Sie?
Ich wohne in …
أنا أسكن في …

9.

Ist Martina verheiratet?
Nein, sie ist nicht verheiratet.
لا، هي غير متزوجة

Sind Sie verheiratet?
Ja/Nein, ich bin (nicht) verheiratet.
نعم/لا، أنا (لست) متزوجًا

10.

Was macht Pedro in seiner Freizeit?
Er spielt Fußball oder liest Fachzeitschriften.
يلعب كرة القدم أو يقرأ مجلات متخصصة

Was macht Martina in ihrer Freizeit?
Sie liest gern und geht manchmal ins Kino.
تحب القراءة وأحيانًا تذهب إلى السينما

Was machen Sie in Ihrer Freizeit?
Ich …
أنا …